C'e' un mondo oltre questo?
Ci andiamo quando moriamo?
Dio esiste?
Se e' cosi',
perche' accadono brutte cose?
Da bambini,
facciamo queste domande
per dare un senso al mondo.
Per capire cosa ci aspetta.
Ma mi chiedo spesso,
se sapessimo tutta la verita',
avremmo meno paura...
o di piu'?
Ma che cazzo?
SubPassion ha tradotto per voi:
Traduzione: ManuLiga
Seguiteci su Facebook:
www.facebook.com/SubPassion
Philip?
Philip!
Dovresti soffiarci sopra.
E' caldo.
Sono lenticchie.
A te piacciono.
No. Piacciono a Ronnie.
Scusa, signor critico
alimentare.
Questo e' cio' che ho fatto,
quindi e' quello che avrai.
Mettero' qualcosa nel microonde
piu' tardi.
Grandioso.
Ciao, Philip.
Melissa.
Non sapevo che fossi...
Wow.
- Credo sia passato molto tempo.
- Si'.
Va bene se entro?
No, si', certo.
Entra.
Siediti.
- Fammi chiarire...
- Ho capito. E' ok.
Ho sentito che vivi in citta'?
Si', ci stavo...
Ci vivo.
Sono a casa per un po'. Sai,
finche' la gamba non guarisce.
Si', ahi. Stavi sciando?
In bici...
... malamente.
Ma...
Non importa.
Sai, va bene.
I tuoi genitori sono a casa?
Melissa di Ronnie?
Sono passati 5 anni.
Cosa vuole?
Vuole vederti.
- E' incinta.
- Oh, fantastico!
L'ultima dannata cosa che voglio
sentire e' quanto sia felice.
Mamma, ecco un'idea folle.
Perche' non ascolti
cosa ha da dire,
prima di andare fuori di testa, ok?
- Allora, sei incinta?
- Si'.
Circa 39 settimane,
su per giu'.
L'ho cercata in biblioteca,
ma,
una donna alla reception ha detto
che si era licenziata.
Oh, sono sicura che l'abbia
fatto. Pilia, vero?
Pessima tinta,
tette come siluri?
Immagino, um,
il signor Chase non c'e', vero?
No, il signor Chase non c'e'.
Il signor Chase ha scelto
di diventare banale
e vive a West Palm Beach
con la sua nuova moglie trofeo.
So della Florida, non sapevo...
Se lo sai, allora perche'
presumi
che quell'uomo sarebbe
a casa mia?
Stai cercando soldi?
- Gesu', mamma.
- E' ok.
So che deve sembrare strano,
io che mi faccio vedere qui
dopo tutti questi anni,
ma penso alla sua famiglia
ogni giorno.
Soprattutto a lei,
signora Chase.
Perdere un figlio e' la cosa
piu' difficile
che potrebbe succedere
a chiunque.
E, um...
so che tutti dicono che...
che non e' stata colpa mia...
quello che e' successo...
ma, um...
Prenditi il tuo tempo.
Fatemi solo... Mi dispiace,
non sta venendo
nel modo in cui volevo
che venisse fuori, ma...
Ronnie aveva sempre questo
vecchio stereo nella sua stanza.
Sapete se e' ancora li'?
Dov'e' questo?
Ho questa in un 8x10.
Puoi vedere come sono blu
i suoi occhi in quella.
Posso vedere nei tuoi occhi...
una perdita, un desiderio.
C'e' un'energia umana qui,
andata prima del suo tempo.
Qualcuno che ami.
Qualcuno che ti ama molto.
Ronnie?
L'immagine...
Ci sono immagini, fotografie.
Suo fratello Philip faceva
molte foto.
In realta' credo che ora
sia un fotografo.
Vuole che suo fratello
continui a fare foto.
Sei serio?
E' questo che sei
venuta a dirci,
che a Ronnie piacevano
le foto di Philip?
Hai idea di cosa passo
ogni singolo giorno?
Ogni volta che passo davanti
a questa porta?
Lo ascoltera' e basta? C'e'...
C'e' di piu'.
Ma tu sei qui per il bambino.
Il primo amore e' puro,
perche' diamo tutto il nostro cuore
e la nostra anima a quella persona.
Conosce il tuo dolore
da quando e' morto.
Ecco perche' ha trovato un modo
per stare nella tua vita.
Questo bambino fa parte di te.
Quindi fa parte anche
di Ronnie.
E?
E' tutto. Quello che
ha detto e'...
e' vero.
Cosa e' vero?
Sono stato solo
con una persona...
in tutta la mia vita.
E quello era Ronnie,
la notte in cui e' morto
Quindi, quando sono rimasta
incinta, ero spaventata e confusa,
e non ho capito
come fosse possibile.
Ma ora lo so.
E' accaduto uno strano miracolo,
a causa di Ronnie.
Per il nostro amore.
Questo bambino...
Questo bambino dentro
di me appartiene a Ronnie.
E' suo.
Portala fuori da casa mia.
Perche' lo stai facendo?
Voi meritate di saperlo.
Melissa,
non e' possibile.
Non sono pazza, ok?
Non sono stupida...
E' solo l'unica
risposta che c'e'.
Lo e'?
Dall'incidente, ho avuto questi
- attacchi, questi blackout...
- Basta.
- E posso sentire Ronnie.
- Ecco come sapevo di vedere la sensitiva.
- Basta!
Se hai voglia...
di parlare, o...
Vieni a vedere il bambino,
Vivo in un piccolo cottage
fuori Moxhull Road.
E' il mio numero di cellulare.
Gli piacciono le tue foto.
Questo e' qualcosa.
Com'e' il cravattino?
E' terribile.
E' un cravattino.
E' legato. Una serata
importante.
Non essere nervoso.
- Vuoi darmi qualche consiglio?
- Non lo so...
Non rovinare tutto.
Dov'e' la scarpetta di vetro?
- Sta' zitto.
- Sei fantastica.
- Ok, facciamo una foto.
- No, faremo tardi.
Posso farne qualcuna
quando arriviamo?
Oh, no, no. Una
per tua madre. Dai.
L'anno prossimo in questo periodo
sarai in citta' con tutti i tuoi amici,
ci serve qualcosa per ricordarti
di qui.
- Una foto. Una foto.
- Va bene, ok. Sorridete.
Lascia che la faccia Philip,
cosi' non fa schifo.
Ehi!
L'uomo ha ragione. Grandi
sorrisi, grandi sorrisi.
- Eccola.
- Ok.
Chiamami se hai bisogno
di qualcosa.
Diverti, stasera, va bene?
Questo e' il tuo compito.
Sei fantastica.
Ehi, piccioncini!
La mettiamo in viaggio?
Sarai da Kiera e Gordon, giusto?
- Si'. Ci andrai?
- Si'.
Ci vediamo li'.
Ci vediamo, ragazzi.
- Divertitevi.
- Il mio bambino.
State attenti!
Ciao.
Tutto bene?
Sono ancora qui, sai?
Si', si', beh ovviamente...
Va bene, pronti?
Uno, due, e...
Ciao, tesoro.
Ciao, Gail.
Sembra che ti serva
del te' freddo.
Perfetto.
Grazie per avermi prestato
la macchina.
Oh, stai scherzando? Qualunque cosa
io e Bill possiamo fare per aiutarti.
Non devi passare questo
da sola.
Molto presto non saro' sola.
Ah, posso?
Ovviamente.
Quello era grande.
Non fa male, eh?
A volte, ma...
mi piace.
Mi fa sentire che stiamo
parlando.
Beh, mi preoccupo che guidi,
che hai uno dei tuoi blackout.
Sono passati 5 mesi e il medico dice
che probabilmente non accadra' piu'.
Bene!
Se non sono le mie due persone
preferite al mondo.
Oh. Scusate. Due e mezzo.
Oh, Bill, hai fumato.
No, se senti puzza e' perche'
stavo aiutando
- Rafael a caricare il camion.
- Si', come no.
Quell'uomo e' un camino
con le gambe.
Dai. Puoi perquisirmi se vuoi.
- Sto cucinando.
- Dai, controlla le mie tasche.
Fammi una rapida ispezione.
A Melissa non dispiacera', no?
Potrebbe essere divertente
da guardare.
Basta voi due.
Ok, ti credo. Non stai fumando.
Vai, siediti.
Allora, cosa c'e' per cena?
Questi ragazzi nuovi non sanno
distinguere mezzo centimetro da un quarto.
Ogni volta che tirano fuori
un righello, la linea si allunga
e i clienti diventano
piu' arrabbiati.
Sei l'ultimo buon lavoratore
che ho.
Ci mancherai.
Staro' via solo un paio
di mesi, voglio dire,
una volta che arriva il bambino
tornero' in pochissimo tempo.
In realta' e' qualcosa
di cui volevo parlarvi.
Dato che i miei genitori
non sono...
Dal momento che hanno scelto
di non essere coinvolti,
mi chiedevo... speravo che...
forse voi due sareste
i tutori ad litem.
E' solo nel caso che
qualcosa vada storto
e non posso prendere
una decisione,
allora voi sareste incaricati
di me, e...
- e del bambino.
- Sei sicura?
- Si'.
- Voglio dire, non vuoi
provare a contattare il padre?
- Gail.
- Voglio dire,
un bambino ha bisogno
di una famiglia.
Voi siete la cosa piu' vicina
a una famiglia.
Saremo onorati.
Si'.
Per ogni evenienza.
Adesso hai una bambina.
Si'. Si chiama Acacia.
Acacia? Bellissimo.
Non l'hai scelto, vero?
No. Ha quasi due anni
e devo dirtelo,
ieri ha fatto questa cosa
incredibile.
Riguarda pannolini perche'
di recente abbiamo avuto...
No, e' molto pulita.
Ha questa bambola, e si succhia
le dita, ovviamente.
Ok, basta. Hai chiaramente promesso
che sarebbe stata una storia pulita.
- Non ti e' permesso di...
- Quindi la metto giu' per un pisolino,
si sta succhiando le dita
e inizia a cantare
"Itsy Bitsy Spider",
quindi la canto anche io...
Perche' lo diresti?
Cos'e' successo alla tua mano?
L'ho tagliata.
- L'hai incollata?
- E' quello che avevo.
Vuoi parlare della mia mano?
Dopodiche' parleremo
della tua gamba, ok?
Questo non e' un sano
inizio per la mattina?
- Perche' devi essere cosi' sarcastico?
- Oh, pensi che io sia...
Sai, lascia stare.
Ovviamente sei ancora turbata
per ieri.
Sei un giovane egoista.
Ecco cosa ho allevato,
un giovane egoista.
Questa donna...
questa ragazza rimane incinta
e poi viene a perseguitare
puntando il dito su mio figlio
morto.
Per quanto mi riguarda,
ci sono andata piano.
- Avrei dovuto chiamare la polizia.
- Affascinante.
Sei dalla sua parte?
Philip?
Perche' sei dalla sua parte?
Philip, ehi!
Non sto dalla parte di nessuno.
Non c'e' nessuna parte da prendere.
Siete entrambe ugualmente deliranti.
Questo e' il mio punto.
E' completamente impossibile.
Beh, non e' del tutto
impossibile.
Sei dalla sua parte.
Ok, non sto dicendo
che le credo.
Tutto cio' che dico
e' che se ci pensi
c'e' la possibilita' che cio'
che ha detto sia vero.
Allora spiegamelo. Per favore.
Guarda, se...
e' un grande se,
lo sperma di Ronnie fosse stato
congelato prima di morire,
c'e' la possibilita' che Melissa
possa averlo usato e sia incinta,
anni dopo, e cosi' avremmo
il bambino di Ronnie.
Questo e' ridicolo.
Era un adolescente con tutta
la vita davanti a se',
perche' l'avrebbe fatto?
Philip?
C'e' qualcuno qui.
Le persone lo fanno.
- Quali persone?
- Non lo so, mamma, persone.
I tuoi amici?
Philip?
Devi darti una calmata
e lasciar perdere.
Oh, ok, si', vattene
e basta.
Lo rimuoverai dalla mente?
Proprio cosi'?
Beh, io non posso farlo.
E' mio figlio di cui sta parlando,
Philip. Tuo fratello.
Dov'e' il laboratorio
informatico?
Era li'. Ora e' una specie
di Starbucks?
Charlene?
Pilia.
Va bene, Bailey, ci penso io.
E' da un po'.
Come stai?
Ogni giorno e' una benedizione.
Dov'e' il laboratorio
informatico?
Abbiamo ridimensionato
il laboratorio anni fa.
Perche' non mi segui.
Abbiamo avuto una sovvenzione
per digitalizzare tutti i prearticoli
e articoli di ricerca che
risalgono a 6 anni fa.
Quindi, qualunque cosa
tu stia cercando
sara' relativamente facile
da trovare.
Sono la bibloitecaria piu' referenziata che
questa istituzione abbia o vedra' mai.
So come usare una barra
di ricerca.
Il sistema si resettaogni pochi anni
se le carte non vengono utilizzate.
Quindi lo aggiornero'.
Puoi usare la mia per ora.
Ora, ci sono alcuni trucchi
per queste ricerche.
Ad esempio, cosa vuoi cercare?
Non vedo come sia affar tuo.
Giusto. Ok, beh, se hai bisogno
di me, sai dove trovarmi.
Seduta dietro la mia scrivania.
E' bello rivederti, Charlene.
Tempo del congelamento
dello sperma
Dopo che l'eiaculato
e' stato donato,
e lo sperma raccolto
correttamente...
vengono aggiunti crioprotettori
e lo sperma viene congelato...
"Riproduzione assistita
medica...
"I recenti progressi consentono
la raccolta
"di campioni di spermatozoi manifestati
fino a 24 ore dopo la morte del padre."
"Dopo la morte."
Quindi e' a quattro ruote motrici,
tutte le caratteristiche standard...
Mi scusi, torno subito.
Fammi indovinare, stai cercando
qualcosa di sicuro. Ho ragione?
Oh, merda! Philly C.
Come va, amico?
Chaz.
E' bello vederti.
Si'. Felpa e t-shirt,
scelta casual.
Mi piace. Mi piace.
Che ti e' successo
alla gamba, amico?
Un incidente in bici.
Stavo salendo a Broadway,
e uno stronzo con una decappottabile
e' passato col rosso a 50.
Si', come...
- Fortuna che e' stata solo la gamba.
- Si'.
Si', lo so.
Allora, cosa stai cercando?
- Che cosa?
- Che tipo di macchina?
Posso provarci. Venditore
Junior dal mese scorso.
40.000 di base,
commissioni al massimo,
e posso portare fuori uno di questi
cattivi ragazzi per la notte.
Stupisco le donne.
Quindi, tu e Stacy non state
ancora insieme?
Ci vediamo ancora,
ma non e' esclusivo.
- Giusto.
- Dai, ti faccio vedere le cose buone.
Ehi, che mi dici di Melissa?
Le parli ancora?
Uh, e' passato un po'.
E' andata fuori di testa dopo
quello che e' successo.
Sai, si dava la colpa.
Allora, cosa sta facendo
adesso?
Esce con qualcuno?
Non penso.
Ad essere sincero, non penso
proprio che l'abbia superato.
I suoi genitori l'hanno cacciata
qualche anno fa.
Quindi non e' piu' nel giro.
- Perche' l'hanno cacciata?
- Qualche stronzata cristiana.
Suo padre si e' arrabbiato per tutte
le cose magiche in cui si trovava.
Magiche?
Cosa intendi?
Non lo so, parlava sempre
di parlare con i morti, contattare
gli spiriti, reincarnazione.
Voleva parlare di nuovo
con Ronnie, sai?
Oh, ma Stacy l'ha vista al negozio
di ferramenta il mese scorso.
- Incinta.
- Incinta?
Quindi... Deve uscire
con qualcuno,
Giusto? Almeno per un paio
di minuti.
Vuoi il suo numero? Scommetto
che Stace ce l'ha ancora.
No. Stavo solo chiedendo.
- Sei sicuro?
- Si'.
Voi due avete sempre avuto
un debole.
Ehi, no, no, e' bello.
Cioe', a Ronnie sarebbe piaciuto
che ti preoccupi di lei,
tutto qui.
Clinica di fertilita'
di South Miami.
Dottor Richard Chase.
- Chi lo cerca, per favore?
- Sua moglie.
- E' urgente?
- Si', e' urgente.
Cathy, alla reception, segnera'
nei registri per il prossimo mese.
Ma sembra davvero buono.
Va bene?
Dottor Chase, sua moglie al
telefono. Dice che e' urgente.
Holly, che succede?
Moglie sbagliata. Ma hai
sicuramente risposto in fretta, no?
Per l'amor di Dio, Charlene, non
puoi farlo. Ero con una paziente.
- Puoi congelare lo sperma?
- Mi stai chiamando per cosa?
- Certo, puoi congelarlo.
Post mortem?
Si', e' stato fatto. Si'.
- Da qualcuno che conosci?
- Dove vuoi arrivare?
Abbiamo ricevuto una visita
da Melissa Moody. E' incinta.
Ma, ma aspetta,
e' ancora meglio.
Ti richiamo.
Nulla di cio' che dici ha alcun
senso. E' impossibile.
Si', benvenuto nel dannato club.
Ma poi Philip mi ha fatto pensare,
e cosi' ho fatto qualche ricerca,
"conservazione criogenica
post mortem."
Pensi che Melissa abbia congelato
lo sperma di Ronnie.
Beh, chi lavorava la notte
in cui hanno portato Ronnie?
Oh, si', eri tu. E poi
ho pensato
che e' proprio il tipo di strana cosa
che avrebbe fatto mio marito.
Sarebbe un ex marito.
Ex-marito. Fidati, ringrazio
Dio per questo ogni giorno,
e ora sei evasivo, quindi
so che sta succedendo qualcosa.
Ok, fammi essere sicuro
di aver capito bene.
Credi che io abbia estratto
lo sperma di Ronnie,
dopo che e' morto, l'ho congelato,
e l'ho messo in Melissa 9 mesi fa?
La ragazza sapeva che vivevi
in Florida.
- Come mai?
- Non ne ho idea.
Quindi non l'hai vista
o non le hai parlato?
Di cosa si tratta davvero?
Vuoi che venga?
Ti piacerebbe, vero?
Il cavaliere che arriva
sul suo cavallo.
No. Resta laggiu'
con la Barbie di Malibu.
Non coinvolgere Holly.
Pronto?
Guarda chi e' a casa presto.
Ehi.
Non potresti vivere senza
di me, vero?
- Brutta giornata?
- No.
Il bambino Feinstein
e' nato in anticipo.
E' un maschio.
Mazel tov.
Ha telefonato Charlene.
Un po' fuori di testa.
E di solito e' piuttosto
ostile, ma sembrava...
Non lo so, spaventata.
Di cosa?
La comunicazione non e'
la sua specialita'.
Quindi non lo so.
- Sono sicuro che non e' niente.
- Sono sicura che hai ragione.
Toc toc. Servizio in camera.
Cosa hai fatto?
E' senza zucchero. Speravo
che non te ne saresti accorto.
Beh, potresti anche darmi
uno schiaffo e chiamarlo un bacio.
Bill, devi vedere un dottore
per questa tosse.
Non guardarmi cosi', sto bene.
Va bene, per favore, non stare
fuori troppo tardi.
Il pavimento non si riparera'
da solo.
- Lo berrai?
- Si', sto bevendo. Grazie.
Sbrigati.
Altre 5 tavole, poi ho finito.
- Ehi, papa'.
- Ehi, bello, come va?
Tutto come al solito.
Si'? Come va la gamba?
E' ancora bloccata.
Beh, bene. Spero che tu stia
uscendo di casa,
a trovare alcuni buoni scatti.
La macchina fotografica e'
ancora rotta, quindi...
sono praticamente bloccato
dentro a fissare i provini.
Oh, ascolta, se te
ne serve una nuova
sono felice di farlo, ok?
Non e' un grosso problema.
E' ok. Ho tutto
sotto controllo.
Ho parlato con tua madre.
Mi ha detto... di Melissa.
Scommetto che l'ha fatto.
Ha mandato in confusione mamma.
Come... Come ti e'
sembrata Melissa?
Sembra dannatamente incinta.
No, no, no. Voglio dire, sai...
sembra stabile?
Parlando di Ronnie
in quel modo, e...
non dicendo chi era il padre.
Non lo so, le cose sembravano
piuttosto strane.
Ma non penso che sia
un nostro problema.
No, no.
No, certo che no.
Non lo e'. E' solo...
Senti, volevo sentire come stavi
e sapere come ve la passate.
Si', beh, mamma ha passato
il limite.
Io riesco a malapena a pisciare
senza gettarmela addosso, quindi...
Si',
le cose non sono
delle migliori.
Ascolta,
Philip, se hai bisogno di qualcosa,
voglio solo che lo chieda.
Ok, sono qui per te.
Certo, papa'. Ho capito.
Saluta Holly per me.
Lo faro'. Prenditi cura di te.
Ti voglio bene.
Anche io.
- Pronto, ferramenta di Bill.
- Bill Herman, per favore.
Mamma?
Sei tu?
Ho portato la cena. Scendi.
Arrivo.
A nessuno piace
una vicina ficcanaso.
Stavo solo pulendo.
- Sembra felice, vero?
- Perche' no?
- Il bambino e' in arrivo.
- Si', ma e' tutta sola.
Perche' non ci dice
chi e' il padre.
Ha la sua vita da condurre.
- Non importa se non approvi.
- Non intendevo questo.
Non e' nostra figlia.
Noi ci confidiamo, facciamo cio'
che possiamo. Lasciala andare avanti.
Vedrai.
Andra' tutto bene.
Vado in biblioteca.
- Davvero?
- Davvero.
- Quali sono i tuoi grandi progetti?
- Risolvere la fame nel mondo.
Intelligentone.
Test di paternita' durante
la gravidanza
Nascite verginali:
una storia teologica
La gomma e' per i bambini.
Se vuoi puoi averne un pezzo.
Scusi, sto cercando una donna
- di nome Chantel.
- Chantrel.
L'hai trovata.
Philip.
Ora stai facendo il mio lavoro
per me.
Ha avuto un cliente
di recente...
di nome Melissa. Era incinta.
Non posso parlare di altri che
sono venuti per la mia guida,
ma sei il benvenuto a venire
a fare una seduta per te stesso.
No, grazie.
Cos'e' successo alla tua gamba?
Non voglio fare il suo lavoro
per lei.
Sono una sensitiva,
non un chirurgo.
Ma posso dire che ti mette
in imbarazzo.
E che menti a riguardo.
Sei tipo un visitatore abituale.
Si', beh, sto facendo
ricerche sui bambini.
Potrei essere presto una nonna.
Potresti?
Congratulazioni.
Beh, dovrei andare.
Non ti ho rubato il lavoro,
Charlene.
Non ti sei fatta vedere
per 6 mesi.
Il posto stava andando a rotoli.
Qualcuno doveva subentrare.
Lo so.
Allora...
E adesso? Lei...
mi dice il mio futuro?
Il futuro non e' ancora
successo.
Dico il tuo presente. Le parti
che non puoi vedere.
Vorrei una ciocca di capelli.
- Una ciocca dei miei...
- Guarda.
Ah, ok.
A cosa serve?
Le cose che vediamo,
sentiamo e facciamo
rimangono dentro di noi.
La gioia e il dolore sopravvivono
a lungo dopo averle provate.
E' lo stesso per tutti, tutto.
Lo portiamo allo stesso modo.
Uomo, uccello, mosca...
cio' che vive in uno
puo' vivere in un altro.
Questo e' cio' che ci collega.
Questo e' cio' che ci da'
la forza.
Pensi spesso a Ronnie.
Lui e' qui?
No.
Ma Melissa aveva un Ronnie
come fidanzato, giusto?
E Ronnie aveva un fratello,
Philip?
Meta' di questo lavoro e'
solo una buona memoria.
Il tuo dolore e' profondo.
Ma e' diverso dal suo.
Questo vuoto non andra' via
perche' non sei pronto
per essere integro.
Ti sei legato al mondo
che ti circonda, pero'
ci sono piu' risposte di quelle
che puoi toccare e vedere.
Non credi che viviamo
in un mondo oltre questo.
Cosa, tipo i fantasmi?
Va bene, non devi credere
nei fantasmi.
Io si'.
Questa e' la mia verita'.
E Melissa crede,
e per lei e' vero.
Ma la domanda e':
tu in cosa credi?
Ecco perche' scappi dalle cose
che trovi difficili.
Le cose che trovi dolorose,
le ignori o le ridicolizzi.
- Ecco perche' ti sei arreso.
- Ok.
E ti sei arreso
a tutti gli altri.
Trova la tua verita',
qualunque cosa o chiunque sia.
Solo allora uscirai dall'ombra.
Questo non dovrei dirtelo.
Dice che c'e' una possibilita'
che tu possa farti del male.
Chi lo dice?
Ronnie?
Potrebbero esserci problemi
per te...
per quelli a cui sei vicino.
E' tutto?
Sai cosa devi fare.
Accetto Visa e Mastercard.
Oh, posso aiutarla?
Salve, sto cercando
Melissa Moody.
Il suo cottage e' sul retro,
ma adesso e' al lavoro.
- Oh, ok.
- Lei sarebbe?
Sono Charlene Chase.
Ronnie e'... era mio figlio.
- Il fidanzato di Melissa.
- Sono cosi' felice di conoscerla.
Dio, Melissa e'...
davvero una ragazza
meravigliosa, e parla...
molto amorevolmente di Ronnie.
- Grazie.
- Tutto cio' che avete fatto per lei,
ben oltre il vostro dovere...
- Mi scusi?
- L'affitto per il cottage.
Il dottor Chase invia l'assegno
ogni mese.
Sempre puntuale.
Mi... mi dispiace...
Sono confusa. Signora Chase?
Mi dispiace, io...
Calmati o riattacco.
No, no, no. Non puoi
dirmi cosa devo fare.
Senti, non ti ho fatto
niente, niente,
- se vuoi che Richard ti richiami...
- Ascolta, sgualdrina,
passami subito quel sacco
di merda,
o che Dio mi aiuti, vengo
in Florida
e ti ficco una palma
su nel buco del culo!
E' andato a New York!
E' andato a trovarvi!
Co...
Oh, ma stai scherzando.
Grazie per essere venuto.
- Chi e'?
- E' Gail.
Se non sei la mia persona
preferita.
Si', allora, ero nel seminterrato
a fare il bucato...
Rafael! Devi rifornire
le scope, ok?
Scusa, tesoro, vai avanti.
Si', e poi stavo tornando su
e un calzino e' rotolato
sul pavimento.
E...
E?
Si', e non lo so, ho fatto
qualcosa alla schiena.
Quando sono andata a prenderlo
mi ha fatto male, quindi
preferirei non fare la cena
stasera, se per te va bene.
Come vuoi, tesoro.
Portero' qualcosa a casa.
- Qualcosa in particolare?
- Oh, decidi tu.
Bill?
Ti senti bene, vero?
Si', forte come un bue.
Mi diresti se qualcosa non va.
Se va male, vero?
Ovviamente. Cosa ti e' preso?
Oh, niente. Io sono solo...
Lascia perdere,
sono solo stanca.
Vai a sdraiarti, rilassati,
e saro' a casa prima che
te ne accorga. Ti amo.
Ti amo.
Ti mancavo?
- Cosa ci fai qui?
- Mi hai tolto le parole di bocca.
- Sono qui per vedere Philip.
- Oh, quindi non hai portato
un grosso assegno con te?
Gli alimenti li verso direttamente.
Non ho mai saltato un pagamento.
Usi lo stesso conto per pagare
l'affitto di Melissa Moody?
Perche' dovresti farlo? Cos'altro
mi stai nascondendo, Richard?
Charlene...
Hai questa grande rete di inganni
in corso, e ora ho le prove.
- Figlio di puttana!
- Ok, non voglio parlarne ora.
No, non riesco a pensare
a un posto migliore per farlo.
Basta!
Sono qui per vedere Philip.
Tutto qui.
Beh, e' sul mio divano, quindi
potresti anche salire in macchina.
Ancora quelle contrazioni
finte?
Si'.
Come ci si sente?
Sono... forti.
Come se tutto fosse bloccato.
Il dottore dice che sapro' la
differenza quando succedera' davvero.
Quando arriva il bambino,
e allora?
Allora saro' una mamma.
Il miglior lavoro che ci sia.
Io e Gail abbiamo provato
ad avere figli.
Il corpo di Gail
non lo reggeva.
Abbiamo provato un sacco di volte,
ma ha continuato a perderli.
Non lo sapevo.
- Mi dispiace.
- E' stato difficile per noi,
come marito e moglie...
come coppia.
E' una cosa bellissima
avere figli,
allevarli.
Un uomo ha una vita
di esperienza
che vuole tramandare, qualcosa
da lasciare alle spalle.
Sai,
Gail non lo dira' mai, ma...
ti guarda come
se Dio ci ha avesse
portato la bambina
che non abbiamo mai avuto.
Ok. Tieni...
- Dove siamo?
- No, no, no. E' una sorpresa.
Ok. Non sbirciare.
Sei sicuro di non voler
tornare al ballo
e vedere annunciati
il re e la regina?
Penso che vivro' senza.
Tu vuoi andare?
No.
Poco piu' avanti. Poco piu'
avanti. Ok, proprio qui.
Un secondo.
Occhi chiusi.
Ok, apri gli occhi.
- Non vedo ancora niente.
- Lo so, solo un altro secondo.
Ok.
Ti piace?
- Hai fatto tutto tu?
- Phil ha aiutato un po'.
Va bene.
Sono pronta.
E' perfetto.
Gail?
Tesoro?
Potresti rallentare.
E' cosi' che vuoi iniziare
questa conversazione? Riprova.
Si', ho pagato l'affitto
di Melissa.
Oh, guarda! Un po' di verita'.
Quindi, cosa porta un uomo adulto
a pagare l'affitto di una donna,
di una ragazza che
non vede da 5 anni.
L'hai vista. Santo cielo, Richard.
Sei una fabbrica di cazzate!
Vengo in citta' un paio di volte
all'anno, Charlene.
Io e Barry abbiamo ancora
una quota al centro medico.
Tu vieni e non mi chiami?
No!
No, non te lo dico.
Lo hai reso impossibile.
Hai chiarito che non vuoi avere
niente a che fare con me.
Philip e' in citta', e si',
ho visto Melissa.
- Lo sapevo.
- Oh, calmati, Charlene.
Sto cercando di aiutare.
Forse spiegare se potessi.
Non vedo l'ora di sentire.
Dopo la morte di Ronnie, volevo
parlare di lui, Charlene.
E con te non potevo
farlo, vero?
O eri rannicchiata fingendoti
morta, o dando di matto,
e di certo non potevo riversare
il mio dolore su Philip.
Quindi, ogni giorno...
la mia bolla diventava
sempre un po' piu' piccola.
E non avevo idea di come
fermarlo.
Un giorno ero fuori
a fare jogging,
giu' vicino al burrone, vicino
a da dove e' morto Ronnie,
l'ho vista...
Melissa.
E io...
avrei potuto andare avanti,
lasciarla fare da sola, ma non
volevo farlo. Volevo parlarle...
Volevo stare con lei.
E in qualche modo,
sapevo che aveva bisogno
di me allo stesso modo.
Merda.
- Ehi.
- Entra.
- Grazie per avermi invitato.
Oh, no, certo. Sono...
molto contenta che hai chiamato.
A volte e' bello uscire presto dal lavoro.
Siediti. Posso offrirti del te'
o qualcosa del genere?
L'ho solo alle erbe, ma...
No. Grazie comunque.
Scusa per le...
No.
Siamo una bella coppia, eh?
I gemelli sbagliati.
Sai, ho mentito.
Sulla mia gamba.
Non e' stato un incidente
in bici?
Era una bici.
Ronnie e io
- dovevamo trasferirci a New York.
- Ricordo, si'.
Ne parlava molto.
Quindi, dopo...
cio' che e' successo,
una volta finita la scuola,
ho pensato, sai, e' quello che io e
Ronnie dicevamo che avremmo fatto.
Quindi, ho trovato un posto...
mi sono trasferito a New York.
Mio padre mandava i soldi
per pagare l'affitto.
Ma...
Sai, dovevamo farcela, eh?
Da soli, cosi' arriva
il lavoro diurno.
- Corriere in bici.
- A Manhattan?
A Manhattan.
In realta' ero molto bravo,
ma alla fine ero solo.
Incontravo delle persone,
ma non era lo stessa cosa.
Non era quello che avevamo
programmato.
Quindi, un giorno ho un pacco e
sto attraversando la Fifth Avenue,
e, uh...
con la coda dell'occhio
vedo questa...
Honda Prelude gialla,
viaggiando da sola a 30,
e tutto quello che devo fare
e' girare leggermente la bici
a sinistra,
e lo manco per 800 metri.
Ma non giro.
- Non stavi cercando di...
- No.
No, non stavo cercando
di uccidermi.
Credo che avessi bisogno...
di un motivo per andarmene.
Sai, rinunciare,
senza...
mollare.
Avrei dovuto provare di piu'
con te.
- Adesso lo so.
- Ci hai lasciato.
L'ho fatto. Ho trovato il modo
di andare avanti e tu no.
Sapevo che ci sarei ricascato
a meno che non ne fossi uscito.
E so cosa ha fatto,
a noi,
a Philip,
siamo crollati.
Vivo con questo ogni giorno.
Che cosa le hai fatto, Richard?
- Charlene ...
- Che cosa hai fatto, Richard?
Grazie.
per aver fiducia in me.
Rimane il fatto che ho mollato.
Ho preso una via d'uscita,
ma...
Dio, eccoti!
Grande come una casa...
sul bordo di questo gigantesco
gradino, e, e...
hai ancora il coraggio di tenere
testa a mia madre.
In tutta la dannata citta'.
Non hai mollato.
E voglio che tu sappia
che non sei sola.
Potrei non credere che questo
sia il bambino di Ronnie,
ma credo che tu ci creda.
E credo che anche Ronnie
ci avrebbe creduto.
Quindi...
se questo mi rende zio...
cosi' sia.
Io...
Non e' come...
non e' che ne sia cosi' sicura,
Alcuni giorni e' ...
abbastanza difficile
svegliarsi.
Alcuni giorni mi...
mi sveglio e...
non ricordo molto di niente.
Mi addormento, e...
e sogno Ronnie.
E la notte che abbiamo
fatto l'amore.
Ma...
quando arrivo all'indomani,
tutto sembra...
finito.
Sembra... diverso.
Quindi faccio errori,
sono confusa.
Entra nel club.
E so...
So che tutti parlano di me.
La...
ragazza psicopatica
incinta con...
il fidanzato morto.
Ma...
Ma va bene.
Gail?
Puoi venire qui un secondo?
Cosa le hai fatto?
Niente. All'inizio abbiamo
solo parlato...
di Ronnie,
di quell'accento sciocco
che faceva,
dei suoi vestiti,
di qualsiasi cosa.
Dopo un po',
abbiamo colmato le lacune in cui
le nostre vite erano state distrutte.
I genitori di Melissa lo hanno
scoperto. Non hanno approvato.
Immagino si siano scaldati
e si sia trasferita,
e ho sentito che lo dovevo
a Ronnie,
di prendermi cura di lei.
Le ho preso una casa,
ho pagato l'affitto,
le ho dato un po' di contanti
il primo anno.
E il successivo.
Dopo un po' e' diventata
un'abitudine.
Come qualsiasi altra cosa.
Quindi, non sei andato
a letto con lei?
Cristo! No, Charlene.
Certo che no.
Chi lo farebbe?
E' come se stessi cercando di uscire
da uno di quei labirinti di mais
che hanno messo
al Ringraziamento,
e...
sto facendo un percorso diverso
rispetto a tutti gli altri.
Ma so che e' quello giusto.
Nel frattempo, tutti gli altri stanno
seguendo le proprie strade pensando
a quanto hanno torto
tutti gli altri.
Ma... immagino
che se vado per la mia strada,
e tu vai nella tua,
alla fine finiremo tutti
nello stesso posto.
Voglio... voglio scusarmi.
Per cosa?
Per le sigarette.
Vedo che le hai trovate.
E' una vecchia scorta, prima della
nostra conversazione l'altra sera.
Va tutto bene, Bill. Capisco.
E' finita adesso.
Lo giuro.
Mi perdoni?
Sono andata in farmacia
per scoprire cosa fossero
perche' pensavo fossi malato.
Tu... figlio di puttana!
Ora, aspetta un attimo,
non perdiamo la testa.
Come dovrei reagire?
Dimmelo tu!
Non e' cosi'.
Dio!
30 anni!
Sotto lo stesso tetto!
Per tutto il tempo,
io sono stata l'idiota!
Non so cosa pensi di sapere.
Rohypnol, Bill! Sedativi!
Si'. So cosa sono,
ho visto il notiziario.
Melissa non sa chi sia il padre
perche' era svenuta.
Ora, facciamo una pausa.
- Fermati un attimo...
- Si fidava di noi!
Per quanto?
Ho trovato le pillole nell'armadietto
delle prove prima di lasciare la polizia.
Non so perche'.
Le ho solo prese.
Non avevo nemmeno intenzione
di usarle.
Era solo...
Doveva essere
meno complicato.
Hai fatto...
- Hai fatto...
- Non volevo, io...
Non riuscivo a controllarlo.
Ci ho provato, ma ho continuato...
- Gail, Gail, per favore!
- Bastardo!
- Sei un mostro!
- Gail!
- Gail! Basta!
- Levati di mezzo.
Gail?
Oh, Dio!
No.
Gail?
La macchina.
- Che cosa?
- Non c'e'.
Beh, probabilmente e' andato
a vedere i suoi amici.
Riesce a malapena a camminare,
ancora meno a guidare.
Philip?
Sono papa'!
Le chiavi sono sparite.
Ha preso la macchina.
E' stato bello vederti.
- Ci vediamo.
- Si'. Stai bene.
Philip!
Un attimo. Sto arrivando!
Resisti, sto arrivando.
- Stai bene?
- E' il bambino.
Cosa, sei caduta?
- Penso che stia arrivando.
- Ok.
Va bene, puoi alzarti?
Whoa, cosa c'e' che non
va? Qual e' il problema?
- Stai bene?
- Continua a camminare.
Metti il braccio
sulla mia spalla, ok?
Ok. Ci siamo quasi.
Per favore, dimmi
che hai la chiave.
- Puoi spostare quel cancello.
- Sposto il cancello. Ok.
Ok. Lo sportello posteriore
e' aperto.
Lo sportello posteriore.
Respira profondamente.
- Stai bene?
- Si', sto bene, sto bene.
Aspetta, aspetta, aspetta.
Ho bisogno di Gail.
Ho bisogno che Gail e Bill
vengano, per favore.
- Come?
- Sono i miei tutori.
- Per favore, vai a chiamarli?
- No, li chiameremo
- dall'ospedale.
- No, ne ho davvero bisogno.
Sono proprio laggiu',
nel prossimo cottage.
Devi solo andare la'. Sono
proprio li'. Per favore?
Ok, si'.
No, si'. Ok, tu aspetta qui.
Grazie.
Scusa.
Ok.
Non potevo semplicemente
accettare un passaggio?
C'e' nessuno?
C'e' qualcuno?
Chiamero' qualcuno
e chiedero' aiuto.
- Mamma? Mamma.
- Philip?
- Dove diavolo sei?
- Ascolta,
sono a casa di Melissa, ok?
- Non dovresti guidare, lo sai.
- Ascolta... cazzo!
Non so cosa pensi
di aver visto.
E' stato un incidente.
Ma che cazzo!
Philip!
- Ehi, ragazzi.
- Yo, yo!
- Ciao.
- Amico! Amico, hai perso la fine.
Il re del ballo si e' perso
ed e' caduto dal palco.
E' stato esilarante.
Si', e' un peccato perderlo.
Oh, si'?
Un vero peccato, eh?
Tieni.
Autista.
Gli amanti sono arrivati.
Si parte!
Philip!
Ok.
Va bene.
Non si sta connettendo.
- La ricezione e' brutta qui.
- E' nei guai.
L'ho sentito nella sua voce.
Beh, forse e' il bambino,
e' atteso.
Beh, allora perche'
non risponde al telefono?
Sta guidando.
Non vuole parlare al telefono.
E' un ragazzo intelligente.
Ehi.
Lo troveremo.
Ricordi quando e' nato Ronnie?
Certo.
Oh, quel travaglo e' stato
cosi' doloroso.
Stavo urlando a squarciagola.
Ma poi, quando il dottore mise
il suo corpicino sul mio petto,
iniziai a ridere.
Ti ricordi?
Si'.
Era cosi' felice.
Ci penso molto.
Richard...
il cancello.
- No!
- E' cosi' che vuoi iniziare
questa conversazione?
C'e' nessuno?
- Lascia stare, non c'e' nessuno.
- No, no. Diamo un'occhiata in giro.
Dottor Chase.
Che bello rivederla.
Ehi, Bill. Si', ho spostato il mio
viaggio di un paio di giorni.
Uhm, mi dispiace disturbarla,
e' un po' strano.
Stiamo cercando nostro figlio,
Philip.
Ha 21 anni, capelli castani.
Ha le stampelle.
Abbiamo ricevuto una sua chiamata.
Si sarebbe incontrato con Melissa,
ma nessuno e' a casa, cosi'...
Sono qui da un po' e
non ho visto nessuno.
Non pensa che sia arrivato
il bambino? No?
Penso che sia una possibilita'
reale, si'.
Forse e' li', in ospedale.
Dovrebbe controllare.
Uh, Gail e' andata al negozio
per comprare da mangiare.
Non appena tornera',
vi seguiremo.
Ok. Ok, bene.
Scusi il disturbo,
ci vediamo in ospedale.
La sua testa. Cos'e' successo?
La regola numero uno
in carpenteria,
non sognare ad occhi aperti.
- Dovrei dare un'occhiata.
- Oh, no, e' solo un taglio.
Niente che non abbia fatto
mille volte.
Quindi, ci vediamo
alla maternita'.
Ok.
- Qualcosa non va.
- Charlene, non lo sai, va bene?
- Andremo in ospedale...
- Perche' diavolo sei cosi' calmo?
Perche' non salto
alle conclusioni.
Non l'hai sentito, Richard.
E' nei guai.
Lo troveremo.
Non l'hai sentito, Richard.
Non e' al sicuro!
Richard...
Ok, Charlene.
Richard.
Whoa, whoa, whoa, ok, qualcuno
mi porti una sedia a rotelle.
Una sedia a rotelle, ora!
Ok, ok. Tieni duro.
Voglio che respiri.
Piano, piano. Ecco qua.
Ok. Quanto sono distanti
le contrazioni?
Tipo... non lo so, un minuto.
Ok, c'e' qualcuno che
possiamo chiamare?
- Gail Herman.
- Puoi dirmi il tuo nome, tesoro?
Aspetta qui.
Per favore.
Dove sei?
Gesu'.
Richard.
E' morta.
- Ha il collo spezzato.
- Oh, Dio mio.
Fuori.
Fuori. Chiama il 911.
- Non ricevo un segnale.
- Prova ancora.
- Dobbiamo trovare Philip.
- Non e' in casa.
- Cosa facciamo, Richard?
- Sto provando il 911.
- Cosa facciamo?
- Non lo so, non si collega.
Non me ne vado senza di lui.
Ok. Ci siamo, ci siamo.
Fai un respiro grande.
Vai tutto. Spingi, spingi,
spingi, spingi.
Dai, puoi farcela. Spingi,
spingi, spingi, spingi.
Puoi farcela.
Mi dispiace molto.
Aiuto!
Richard.
L'ho sentito.
Zitto. Zitto. Per favore,
fai silenzio.
- Era Philip.
- Philip!
Philip?
Philip!
Il bosco.
- Charlene! No, no!
- E' nel bosco.
Oh, Dio.
Philip!
Philip?
Bill?
Non ho mai avuto intenzione
di farle del male.
- No!
Ti amo, Ronnie.
Ti amo anch'io.
Non sembri cosi' sicuro.
Io amo Melissa Moody.
Sai,
dirlo a tre persone non e'
poi cosi' impressionante.
Ma che fai?
Lo diro' al mondo.
Si'?
Ehi, mondo!
Amo Melissa Moody!
Amico, sei matto. Tu sei matto.
Torna in macchina, per favore.
Ignoralo. Un'altra volta.
Quindi tuo fratello verra'
stasera?
Si'. Si', dopo il ballo.
Almeno ha detto che
sarebbe venuto.
- Aspetta, devo rispondere.
- Ok. Nessun problema.
Ehi, mamma.
Qual e' il suo GCS?
Tutte le unita' a sud di
Triphammer, incidente stradale
tra Highland e Hampton.
Risponde l'agente Herman.
A tre minti da li'.
Dannata notte del ballo!
Ogni anno.
E tutti noi in biblioteca siamo
elettrizzati dal fatto che sia
di nuovo qui con noi.
Quindi, senza ulteriori indugi,
il signor John Kendall.
Torna in quella dannata
macchina!
Da bambini, facciamo
grandi domande
per cercare di dare un senso
al mondo.
Da adulti, offriamo risposte
senza prove.
Ora capisco che non esiste
una sola risposta.
Dobbiamo tutti percorrere
il nostro cammino,
e trovare la nostra verita'.
Ma immagino,
che se vado per la mia strada,
e tu sulla tua,
alla fine finiremo tutti
nello stesso posto.
Traduzione: ManuLiga
Seguiteci su Facebook:
www.facebook.com/SubPassion